Migrating failed project from vue to simple webpack boilerplate. App is built with MVC pattern, further plans - Express/Hapi backend.

## Правки на 21.01 - 22.01
1. ~~Добавить отступ между Account Login и View Basket~~
2. ~~Сделать Enquiries... ссылкой с атрибутом mailto~~
3. ~~Сделать socicons ссылками~~
4. ~~Сделать форму поиска на 60% от родителя и расположить по центру~~
5. ~~Сделать иконки входа и корзины больше~~
6. Сделать иконку корзины фиксированной
7. ~~Инверсировать цвета соц.иконок и входа/корзины - решил не делать, так как результат не очень понравился~~
8. Сделать модальные окна, открывающиеся при нажатии на кнопки в `main-header`
9. ~~Подправить кнопку в Search Products~~
10. ~~Обернуть поле ввода и кнопку поиска в тэг form~~
11. ~~Добавить `input type = search` и `button type = submit` соответствующим элементам~~
12. ~~Обернуть меню в ul > li~~
13. ~~Сделать главное меню вертикальным на `max-width: 480px`
14. Подправить ширину слайдера на больших экранах
15. Подключить jQuery
16. Заменить слайдер на Slick
17. ~~Сделать заголовки слайдера ссылками~~
18. ~~Исправить кнопки-заголовки секций на ссылки~~
19. ~~Исправить бренды с картинок на ссылки~~
20. ~~Задать для брендов `height: 62px, width: auto`~~
21. ~~Сделать больше отступ между последним брендом и футером~~
22. Переделать футер
23. ~~Сделать почту в футере ссылкой~~
24. ~~Обернуть `input` подписки в тэг `form`~~
25. ~~Сделать в футере полную центровку элементов~~
26. ~~Исправить ссылку MENU на заголовок~~
27. ~~Обернуть подпись в ссылку на страницу компании-разработчика~~